----------ED JP----------
二手に分かれるんですか
兵分两路吗
ああ 水路は広いからね
嗯 因为水渠面积很大
ラビットに745番 まとめて始末できればそれに越したことは無い
能把兔子和745号一起解决掉就再好不过了
現れますかね
她们会出现吗
私の勘ではね
我的直觉是会
分かりました
明白了
では行こうか
那么出发吧
真戸さん それは
真户先生 那是？
君は知らない方が良い
你还是不要知道的好
お母さん
妈妈
トーカちゃん
董香
どこに行ってたの
你到哪里去了
あんたには関係無い
和你无关
僕にも何か 手伝える事は
有什么我能帮上忙的事吗
あんたに出来る事は たぶんもう無い
大概已经没有 你能做的事了
ヒナミ
雏实
何で
为什么
教えて　教えてよ　その仕組みを
告诉我吧 告诉我吧 那其中的构造
僕の中に誰がいるの
是谁在我体内
壊れた　壊れたよ　この世界で
崩溃了 崩溃了啊 这个世界
君が笑う　何も見えずに
你微笑着 什么也看不到
壊れた僕なんてさ　息を止めて
崩溃了的我 屏住呼吸
FREEZE
冻结
壊せる　壊せない　狂える　狂えない
崩溃 正常 疯狂 理智
あなたを見つけて
寻找到你
揺れた歪んだ世界にだんだん僕は
在动荡扭曲的世界里
透き通って見えなくなって
渐渐透明 消失无形
見つけないで　僕のことを
不要寻找我
見つめないで
不要注视我
誰かが描いた世界の中で
在这个他人创造的世界伤害你
あなたを傷つけたくはないよ
是我害怕发生的事情
覚えていて　僕のことを
请一定要记住我
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
日聽：pedo  翻譯：抖先森&阿沉  校對：東坡&剎那  時間軸：木馬  壓制：久嘉
ヒナミ
雏实
トーカちゃん
董香
駄目 ここも居ない そっちは
不行 这里也没有 你那边呢
何処に
到底在哪里
もしかしたら
难道是…
ここは
这里是…
リョーコさんが
凉子夫人死…
ヒナミちゃん
雏实
もう誰も
不能再让任何人…
近い
就在附近
何処だ
是哪里
トーカちゃん
董香
あれは あの時の まずい
那是？ 那个时候的… 不好
ヒナミ
雏实
あの身のこなし やはりラビット
那副身手 果然是兔子
何だ 貴様は
想干什么 你这家伙
ヒナミ
雏实
ヒナミ それは
雏实 那是？
お母さん
妈妈
行こう ヒナミ ここは危ない
走吧 雏实 这里很危险
嫌
不要
喰種って生きてちゃいけないのかな
喰种是没有活着的权力的吗
母さんの所に行きたい
我想去妈妈那边
連れてってよ 母さんの所に お願いだから
带我去吧 妈妈在的地方 求你了
ヒナミ
雏实
お母さんに 会いたい
我想见妈妈
ラビットの仲間だな 貴様に構っている暇は無い
兔子的同伙吗 我现在没空理你
どいてもらおう
给我滚开
行かせない
不会让你过去的
もう傷は癒えたのかな ラビット
伤口已经愈合了吗 兔子
流言で我々を誘き寄せようなど 哀れなほどチープな作戦
用流言诱骗我们过来 真是廉价到可悲的计谋
幼稚幼稚
そうそう 贈り物は喜んでもらえたかな
对了对了 送你的礼物还喜欢吗
会いたかったろう 母親に
很想见你的妈妈吧
てめえ
混账
馬鹿に するな
少小瞧我
行かせない この人を行かせちゃいけない
不能让他走 不能放这个人过去
それが僕の
这就是我的…
やる気になったか ならば
认真起来了吗 那么
やはりそこらの雑魚とは違うなあ
果然和那些杂碎不同啊
跳ねろ もっと跳ねろ 羽虫め
跳吧 继续跳吧 你这臭飞虫
てめえの武器はここでは使えない
你的武器在这里派不上用场
貴様らに一度聞いてみたかった
我早就想问问你们了
罪のない人々を平気で殺め 己の欲望のまま喰らう
若无其事地杀害无辜的人们 顺从自己的欲望食人
貴様らは何故存在している
你们为什么存在
親を殺された子供達
被杀掉父母的孩子
残された者の悲しみ
被遗留下来的人的悲伤
孤独
貴様はそれを考えた事があるか
你们想过这些事吗
答えろ
回答我
訳もなく命を狙われる恐怖 あんたに分かる
毫无原因地被追杀的恐惧 你能明白吗
大切な人が虫けらのように殺される あんたにこの気持ち分かる
珍爱的人像蝼蚁一样地被杀掉 你能体会这种心情吗
てめえ
混账
ラビットは私の仲間を殺した
兔子杀掉了我的同伴
彼は何故殺された
他为什么要被杀
捜査官だからか
就因为他是搜查官吗
人間だからか
就因为他是人类吗
ふざけるな
开什么玩笑
彼の何処に殺される理由があった
他到底有什么理由被杀
リョーコさんの何処に殺される理由があったって言うんだよ
你倒是说说看 凉子夫人到底有什么理由被杀
この世界は間違っている
这个世界是错误的
歪めているのは貴様らだ
扭曲这个世界的正是你们
あんたらさえ居なければ
要是没有你们的话
死にな
去死吧
どうだ 見覚えあるだろう
怎么样 很眼熟吧
お前の 大好きな
你最喜欢的
母親だ
妈妈哦
クインケはお前らの赫子から作る物だからな
其实昆克是由你们的赫子制作而成的东西啊
ゲス野郎
你这人渣
喰種が世界を歪めている 本当にそうなのか
喰种扭曲了世界 真的是这样吗
リョーコさんが殺される理由はあったのか
凉子夫人有被杀掉的理由吗
ヒナミちゃんは
那雏实呢
大切な人の命を奪われたのは
雏实不也一样
ヒナミちゃんだって同じじゃないか
失去了珍爱的人吗
喰種にだって 感情はあるんだ
即使是喰种 也是有感情的
人間と変わらないんだ
这和人类没有什么不同
何故人間はそこに目を向けない
为什么人类就没有注意到这点
分かろうとしない
不试着去理解呢
まだまだや
还没完呢
こんな当たり前の事なのに
明明是这么理所当然的事
こんな簡単な事なのに
明明是这么简单的事
僕だけだ
只有我
それに気付けるのも
能意识到这点
それを伝えられるのも
并传达给大家
喰種の僕だけだ
只有身为喰种的我
人間の僕だけだ
同时也是人类的我
僕だけなんだ
只有我
違う
不对
間違っているのは この世界じゃない
错误的不是这个世界
確かに 道を誤った喰種も居る
确实也有误入歧途的喰种
でも 全ての喰種がそうな訳じゃない
但是 并非所有喰种都是那样
もっと 知るべきなんだ 人間も 喰種も
应该要互相加深了解 不论是人类还是喰种
世界を歪めているのは 喰種だけじゃない
扭曲了这个世界的 不仅是喰种
あなたもだ
你也是其中之一
何を言っている
你在说什么
分かってもらえませんよね
你没法理解我在说什么吧
だったら
那么
分からせます
我会让你明白的
お前は良い材料になりそうだ
你看来能成为不错的材料
しかし 夫婦揃って素晴らしい使い心地だ
话说回来 这对夫妇用起来的手感真是不错
お前の母親を父親の方で仕留めた時は一興だったぞ
当时用你父亲杀掉你母亲的时候 还真是有趣呢
やめろ
住口
さて お前はどちらで葬ってやろうか
接下来 我该用哪个来葬送你呢
殺すぞ クソジジイ
宰了你 臭老头
口の悪い喰種だ
真是说话粗鲁的喰种
やめろ
住手
どうすれば 伝わるのかな
要怎样 才能让他明白
どうすれば 理解し合えるのかな
要怎样 才能理解彼此
争っちゃいけないんだ
不能再互相争斗了
奪い合っちゃいけないんだ
不能再互相掠夺了
人間も 喰種も
人类也好 喰种也好
断ち切るんだ 悲しみの連鎖を
一定要切断 这悲哀的连锁
そのためには どうすれば
为此 我该何去何从
いい加減に
适可而止吧
お前の様な奴に構っている暇は無い
没空再跟你这种家伙纠缠了
貴様
你这混蛋
この人を 行かせちゃいけない
不能让这个人过去
あれさえどうにかすれば
只要想办法毁掉那东西的话
でも 僕にそんな力は
但是 我没有那份力量
そうか やっぱりそれしか無いのか
是吗 果然还是只能用那个了吗
だったら 今は 今だけは
这样的话 现在 就只有现在
僕の中のあなたを 受け入れます
我愿意接受 体内的你
リゼさん
利世小姐
食欲に飲まれそうだ
好像快要被食欲吞噬了
快楽に落ちていく感覚が分かる
体会到沉浸在快乐中的感受
だけど僕は 人を 見失わない
但是我 绝不会失去人性
クインケを狙っている
他的目标是昆克
この力なら
有了这种力量的话
舐めるな
别小瞧我
これで この人も戦えない
这样 这个人就无法战斗了
クインケ無しでは もはや
没有了昆克的话 已经没办法…
いや 敵を前にしたら 手足をもがれても
不 只要敌人在眼前 就算被折断手脚…
逃げてください
请快逃吧
このままだと 僕はあなたの事を殺してしまいます
再这样下去 我会杀了你的
だから 逃げてくれ
所以 快逃吧
ふざけるな 喰種を前に背を向けるなど
开什么玩笑 我怎么可能在喰种面前当逃兵
早く
快
行け
快走
お願いします
拜托了
僕を 人殺しにしないでくれ
不要让我成为杀人凶手
自分が喰種だったら 同じ事言えんのかよ
如果你自己是喰种 还能说出同样的话吗
生きたいって思って何が悪い
想要活下去有什么错
人しか喰えないなら そうするしか無えだろ
只能吃人的话 不就只有那样做了吗
こんな体でどうやって正しく生きりゃいいんだよ
凭这幅身体 要怎样生存才是正确的
どうやって
到底要怎样
死ね
去死吧
死ね     死ね     死ね     死ね
去死吧 去死吧 去死吧 去死吧
皆死んじまえ
全都给我去死吧
私だって
我也
あんたらみたいに 生きたいよ
希望像你们人类一样活着啊
聞くに堪えんな
真是听不下去
これで終わりだ
这样就结束了
いやあ
不要啊
クインケが 消えた
昆克 消失了
いや 消えたのは 私の右手か
不 消失的是 我的右手吗
ヒナミ
雏实
もう お姉ちゃんを傷付けないで
不要再伤害姐姐了
お父さんとお母さんを そんな風にしないで
不要那样对爸爸妈妈
凄い
厉害
素晴らしい
太棒了
母親と父親の優れた部分だけを見事に引き継いでいる
完美地继承了父母优秀的地方
欲しい よこせよ
好想要 给我吧
ヒナミ 止めを
雏实 了结他吧
出来ないよ
我做不到
あんたの 両親の仇なのよ
他可是杀了你父母的仇人啊
そんなの どうでもいい
那种事 已经无所谓了
復讐なんて どうでもいい
复不复仇 都已经无所谓了
私 悲しいだけなの
我只是觉得难过
お父さんとお母さんに会いたくて 悲しいだけなの
想见爸爸妈妈 所以好难过
お父さん お母さん 一人は寂しいよ
爸爸 妈妈 我一个人好孤单
素晴らしい
真是太棒了
そうだ 家族は一緒に居るべきだ
没错 家人就应该在一起才对
だったら 私のクインケになればいい
所以 成为我的昆克就好了
しくじったか
失手了吗
貴様らに 生きる価値など あるものか
你们这群家伙 有生存的价值吗
笑わせるな
别开玩笑了
まだだ 貴様らに 報復を
还没结束 向你们复仇…
私は 奴を 隻眼を この手で葬るまでは
在我亲手葬送那个独眼之前
まだ 死ねな…
我还不能死…
あの喰種 何故俺を見逃したんだ
那只喰种 为什么要放我走
奴は泣いていた
他当时哭了
駄目だ 収まらない
不行 控制不住
嫌だ
不要啊
誰か 助け
谁来帮帮…
肉 肉を
肉 给我肉
あ 駄目だ このままじゃ
啊 不行了 这样下去的话
誰かしら 私今 すごーくお腹が空いてるの
是谁呀 我现在 肚子饿得要命
芳村さんがお前に目を掛ける理由が分かった気がする
我好像明白为什么芳村先生对你处处关照了
俺もお前がこれから先何を成していくのか見たくなった
我也变得想看看你今后会如何发展了
帰って来い 研
恢复神智吧 研
ヨモ さん
四方先生
僕 何て事を
我都 做了什么
喰え 楽になるぞ
吃吧 吃完会舒服点
こんな物付けやがって
戴着这种东西
そんなに私らに触るのも 嫌なのかよ
就这么讨厌碰到我们吗
ヒナミちゃん
雏实
トーカちゃん
董香
生きてていいのかな
我可以活下去吗
私 生きていいのかな
我活下去也没关系吗
ヒナミちゃん
雏实
あの時 リョーコさんは 生きてって言ったんだと思うよ
我想 那时候 凉子夫人说的话是「活下去」
街は眠れど 建物はずっと 建設中さ
城市沉睡 高楼永远在施工中
都市計画遂行中
都市规划还在进行中
噛み合うヘビ モーフィングした環状線
咬尾蛇　变形的环形道路
エンドルフィンあおって 行けよゴーゴーゴー
被吗啡煽动 去吧 gogogo
夜の空に 上昇する魂
升上夜空的灵魂
行進と信仰は 常軌を逸した
行进和信仰 脱离常规
クイズのようだ クイズのようだ
谜语般的 谜语般的
まだ空っぽな明日は 限りなく黒に近いグレー
还是空无一物的明天 无限接近于黑的灰
何かにもなれずに 限りなく黒に近いグレー
无法成为任何东西的 无限接近于黑的灰
今夜君が欲しいのさ 聖者たち
今夜很想要你 圣者们
終わり告げて欲しいのさ 聖者たち
想要宣告终结 圣者们
聖者たち
圣者们
まったくこんなとこでやられるとはな
真是的 居然在这里被干掉
亜門君が気掛かりだが
有点不放心亚门啊
あの世では一体どんな業を背負わされるのか
在阴间我到底要背负怎样的罪业呢
喰\n\n\n\n\n\n\n\n种\n\n\n\n\n\n用
いやあ いい湯っすね
哎呀 这澡泡得真舒服啊
肌に良いわ
对皮肤很好呢
気持ち良すぎて首が抜けそうっす
舒服得头都快断掉了
首が
我的头
下回「鸟笼」
何か騒がしいな
好像很吵啊
気のせいよ
是错觉啦